Ferramentas
Excel
Ms Project
Monday.com
Gráfico GANT

1 - Desenvolva o seguinte cronograma utilizando o Excel.

Tema: Casamento da Mona Lisa com Alfredo
Atividades:
- Alugar um salão
- Contratar Buffet
- Decorar Salão
- Contratar Som e Iluminação
- Escolher e Convidar Padrinhos
- Adquirir/Comprar alianças
- Contratar Padre ou Pastor ou Pai de Santo ou Mestre ou Juiz de Paz ou Outro
- Lua de mel
Pessoas envolvidas.
- Mona Lisa
- Alfredo
- Serimonialista
- Casamenteira
- Pai do noivo
- Mãe do noivo
- Pai da noiva
- Mãe da noiva
OBS: A data do casamento será daqui a 60 dias.

2 - Desenvolva uma ferramenta front-end capas de fazer um cronograma (Gráfico Gantt).
Recebendo as tarefas, prazos e recursos humanos como entrada.
E permitindo que o usuário faça download do cronograma em PDF