emulador tplink
https://www.tp-link.com/br/support/emulator/
https://emulator.tp-link.com/TL-R600VPN_UN_4.0_Emulator/index.html


Exercício 1: 
Fazer uma simulação de projeto no Paket tracer de uma rede Rede IP Classe A
Com uma nuvem, um roteador, um servidor DHCP.
Mascara Classe A: 255.0.0.0
IP DHCP Classe A: Range (Escopo) 10.0.0.100 até 10.0.0.150
Gatway 10.0.0.10

Exercício 2: 
Fazer uma simulação de projeto no Paket tracer de uma rede Rede composta pelo seguinte cenário:
Duas empreas, uma possui uma rede IP classe B e outro possui uma rede IP classe C
A primeira possu um servidor DHCP e a segunda utiliza IP Fixo.
A simulação deve fazer as duas redes conversarem enviando um pacote de uma para a outra.