Matheus Pignata - Programou com ajuda Amigo e aprendeu "java intellij effects" javafx (https://www.jetbrains.com/help/idea/javafx.html)
(Porém não trabalhou em grupo, não implementou validações na entrada, adicionou campos desnecessários)

Carlos, Helena, Jaqueline - (Utilizaram postgre como BD para login e senha, com BackEnd via NodeJS) e integraram a solução com o grupo do Leonardo
O tema Patrimônio, realizou a soma do patrimônio, implementou JTable, filtro ao pressionar tecla "sem necessidade de botões".

Leonardo, Matheus Ricardo Belli , Lavínia - (Utilizou as mesmas tecnologias que o grupo anterior Patrimônio) utilizou o plugin Window builder
O tema Orçamentos, feito pergunta aos integrantes do grupo e responderam corretamente.

Danilo, Ana Júlia, Bárbara - (Utilizaram além do eclipse o VSCode para codificar o trabalho)
Tema Patrimônio. O CRUD ficou quase completo exceto o Alterar. Cumpriu o objetivo (Todos do grupo responderam corretamente as perguntas)

Augusto, Allan, Diogo - (Programação MVC com nomenclatura para rede) utilizou plugin Window builder
Tema Orçamento. O CRUD ficou completo com todos os ítens funcionando (Todos responderam perguntas corretamente).

Michael José da Silva, Michael Medeiros - () plugin Window builder (Apenas a validação da entrada de dados falhou, mas é item extra)
Tema Estacionamento.  O CRUD ficou completo (Todos responderam perguntas corretamente).

Rafael Tieppo, Roberto e Vitória - Cooncluiu todos os ítens solicitados, não utilizou nenhum plugin ou recurso externo, Adicionou JTable.
Tema Redes. CRUD ficou completo com todos os ítens funcionando (Todos responderam perguntas corretamente).

Felipe, Daniel, Gustavo e Gabriel - Cooncluiu todos os ítens solicitados, não utilizou nenhum plugin ou recurso externo
Tema Manutenções - O CRUD ficou completo (Felipe apresentou e Daniel respondeu a perguntas).

***
Elian, Felipe e Érick - Elian e Felipe fizeram o trabalho e participou Éryk - O Felipe apresentou junto com o Elian
Tema Redes - 

Raul, Vitor Hugo, Vitor Leme - Vitor Leme sem comunicação, Ajuda do Daniel de outro grupo, Raul apresentou explicando muito bem.
Tema Manutenção - O CRUDO funcionou o excluir perfeitamente, porém Adicionar e Alterar apresentaram erro.

Larissa, Gabriel Vital - Larissa apresentou muito bem, Gabriel participou, citou que programou no bloco de notas 
Tema Orçamento - O CRUD ficou completo.

Rodrigo Moraes e Rafael Faria - Não apresentou (Informou problemas no Teams), enviou o link do git.
Tema Orçamento. (30)

