Matheus Pignata - Programou com ajuda Amigo e aprendeu "java intellij effects" javafx (https://www.jetbrains.com/help/idea/javafx.html)
(Porém não trabalhou em grupo, não implementou validações na entrada, adicionou campos desnecessários)

Carlos, Helena, Jaqueline (Utilizaram postgre como BD para login e senha, com BackEnd via NodeJS) e integraram a solução com o grupo do Leonardo
O tema Patrimônio, realizou a soma do patrimônio, implementou JTable, filtro ao pressionar tecla "sem necessidade de botões".

Leonardo, Matheus Ricardo Belli , Lavínia (Utilizou as mesmas tecnologias que o grupo anterior Patrimônio) utilizou o plugin Window builder
O tema Orçamentos, feito pergunta aos integrantes do grupo e responderam corretamente.

Danilo, Ana Júlia, Bárbara (Utilizaram além do eclipse o VSCode para codificar o trabalho)
Tema Patrimônio. O CRUD ficou quase completo exceto o Alterar. Cumpriu o objetivo (Todos do grupo responderam corretamente as perguntas)

Augusto, Allan, Diogo (Programação MVC com nomenclatura para rede) utilizou plugin Window builder
Tema Orçamento. O CRUD ficou completo com todos os ítens funcionando (Todos responderam perguntas corretamente).

Michael José da Silva, Michael Medeiros () plugin Window builder
Tema Estacionamento.