Avaliação Formativa de DS 02 (2021 - 3DES - SENAI - Jaguariuna)
Questões de processos seletivos diversos para a área de desenvolvimento de sistemas

Em um sistema temos uma função chamada minhaFuncao, que tem o objetivo de exibir a mensagem "SENAI". O pseudocódigo a seguir exibe essa função.
Ao executar essa função, quantas vezes a palavra SENAI aparecerá?
1
2
3
4
5

Observe o exemplo de um algoritmo, escrito em pseudocódigo, que calcula a média entre duas notas dadas. Considere, ainda, que uma nota é válida se seu valor estiver entre 0 (zero) e 10 (dez).
Qual comando deve ser inserido na linha 13 para que este algoritmo esteja correto?
n1>=0 E n1 <10 OU n2 > 0 E n2 <= 10
n1>0 OU n1 <=10 OU n2 > 0 OU n2 <= 10
(n1>=0 E n1 <=10) OU (n2 >= 0 E n2 <= 10)
(n1>=0) E (n1 <=10) E (n2 >= 0) E (n2 <= 10)
(n1>=0) OU (n1 <=10) E (n2 >= 0) OU (n2 <= 10)

Os padrões de projeto (design patterns) popularizaram-se a partir de 1995 com a publicação do livro Design Patterns: Elements of Reusable Object-Oriented Software, escrito por Erich Gamma, Richard Helm, Ralph Johnson e John Vlissides. Nesse livro, os padrões de projeto foram divididos em três grupos: padrões de criação, padrões estruturais e padrões comportamentais. Um desses padrões de criação garante que uma classe tenha uma única instância e provê um ponto global de acesso a essa instância.
Qual é esse padrão de criação?
Builder
Singleton
Prototype
Factory Method
Abstract Factory

