Uma empresa deverá manter informações sobre produtos. Um produto possui uma única categoria vinculada e a categoria pode estar vinculada a vários produtos.
Qual a cardinalidade entre essas entidades?
Produto[1]-[1]Categoria
Produto[1]-[N]Categoria
Produto[N]-[1]Categoria
Categoria[N]-[1]Produto
Categoria[N]-[N]Produto

Como interpretamos o relacionamento abaixo com base na cardinalidade min x max? Diretor[1,1] - [1,1]Departamento
1 Diretor possui no mínimo 0 e no máximo 1 Departamentos e 1 Departamento possui no mínimo 0 e no máximo 1 Diretores
1 Diretor possui no mínimo 1 e no máximo 1 Departamentos e 1 Departamento possui no mínimo 1 e no máximo 1 Diretores
1 Diretor possui no mínimo 1 e no máximo N Departamentos e 1 Departamento possui no mínimo 1 e no máximo N Diretores
1 Diretor possui no mínimo 1 e no máximo 1 Departamentos e 1 Departamento possui no mínimo 1 e no máximo N Diretores
1 Diretor possui no mínimo 0 e no máximo N Departamentos e 1 Departamento possui no mínimo 0 e no máximo N Diretores

Um técnico em desenvolvimento de sistemas, após instalar o IIS, visando montar um servidor web, para verificar se a tarefa ocorreu com sucesso, executou determinado endereço no web browser que resultou na exibição da página padrão do IIS.
Qual foi o endereço executado por este técnico?
http://setup
http://index
http://default
http://install
http://localhost

Um técnico em desenvolvimento de sistemas, após instalar o XAMPP, visando montar um ambiente de desenvolvimento web, na janela aberta do Controll Panel clicou em Start no serviço Apache. Para verificar se a tarefa ocorreu com sucesso, executou determinado endereço no web browser que resultou na exibição da página padrão do XAMPP.
http://127.0.0.1
http://172.16.0.1
http://index
http://default
http://192.168.0.1

A figura a seguir exibe um diagrama que representa a relação: Gerente "É UM" Funcionário. Ela apresenta ainda um diagrama no qual os elementos "analista", "dirtetor" e "gerente" estão associados ao elemento "funcionario".
A qual pilar da orientação a objetos essa imagem se refere?
Encapsulamento
Polimorfismo
Abstração
Herança
Interface

Uma fábrica de software utiliza um ciclo de vida de desenvolvimento de sistemas que contempla um conjunto sequencial de ações de desenvolvimento, que se inicia com o diagnóstico do problema e finaliza com os testes necessários a implementação. Além disso, a finalização ocorre somente quando todas as fases estão completas.
Qual ciclo de vida visa estruturar os projetos desta empresa?
XP
Cascata
RAD
Espiral
SCRUM

Qual das práticas de desenvolvimento de projetos a seguir está presente no manifesto Ágil e prevê entregas periódicas, semanais ou quinzenais chamadas de SPRINTS?
XP
Cascata
RAD
Espiral
SCRUM

Uma empresa necessita atualizar, em seu banco de dados, a tabela PRODUTOS onde os produtos que iniciam por "A", no campo DESCRICAO, tenham seu valor reajustado em dez por cento a mais que o valor atual.
Qual comando SQL efetua esta atualização?
UPDATE PRODUTOS SET VALOR  = VALOR * 1.1
UPDATE PRODUTOS SET VALOR  = VALOR * 0.1
UPDATE PRODUTOS SET VALOR  = VALOR * 0.1 WHERE DESCRICAO LIKE 'A%'
UPDATE PRODUTOS SET VALOR  = VALOR * 0.1 WHERE DESCRICAO = 'A%'
UPDATE PRODUTOS SET VALOR  = VALOR * 1.1 WHERE DESCRICAO LIKE 'A%'

Em seu trabalho um técnico em desenvolvimento de sistemas pode utilizar o conceito de Programação Orientada a Objetos (POO) e a linguagem de programação orientada a objetos para codificar sistemas.
Neste tipo de linguagem de programação:
classe Pai, classe Base ou Superclasse é a classe que foi herdada de outra classe.
entre a Classe Filha e a Sub-Classe, apenas a Classe Filha herda da Classe Pai.
polimorfismo e Abstração são os únicos princípios do POO.
as instâncias são características e ações de um objeto.
métodos definem as características dos objetos.

Ainda sobre POO é possível afirmar que:
classe Pai, classe Base ou Superclasse é a classe que herda ou estende outra classe.
entre a Classe Filha e a Sub-Classe, apenas a Classe Filha herda da Classe Pai.
Polimorfismo e Abstração são os únicos princípios do POO.
As instâncias são características e ações de um objeto.
Atributos definem as características dos objetos.

Continuando no assunto de POO é correto afirmar que:
classe Pai, classe Base ou Superclasse é a classe que herda ou estende outra classe.
entre a Classe Filha e a Sub-Classe, apenas a Classe Filha herda da Classe Pai.
As instâncias são características e ações de um objeto.
Métodos definem as ações dos objetos.
Encapsulamento é o ato de proteger os métodos deixando seu acesso somente via atributos.

Em POO o conceito de Encapsulamento consistem em:
Apenas definir os atributos como privados
Proteger os métodos através do modificador privado e definir seu acesso através dos atributos públicos Gets e Sets
Proteger os atributos através do modificador privado e definir seu acesso através dos metodos públicos Gets e Sets
Definir os métodos de acesso como privados
Definir os atributos como publicos

Um programador está desenvolvendo um programa em um ambiente de desenvolvimento integrado - Integrated Development Environment (IDE) - que reúne várias facilidades, no entanto precisará acompanhar a execução e verificar erros no programa.
Nesta situação, o programador deverá utilizar o:
compilador
depurador
localizador
corretor
editor

Em um banco de dados, tem-se um conjunto de operações conhecido como CRUD para manipular as entidades.
Quais são essas operações e seus respectivos comandos SQL que executam o CRUD?
Create - ADD; Read - FIND; Update - Edit; Delete - DROP.
Create - ADD; Read - FIND; Update - UPDATE; Delete - DEL.
Create - ADD; Read - FIND; Update - EDIT; Delete - REMOVE.
Create - INSERT; Read - SELECT; Update - UPDATE; Delete - DELETE.
Create - INSERT; Read - SELECT; Update - EDIT; Delete - DROP.

Uma fábrica de software apresenta dificuldade de planejar as ações futuras do desenvolvimento, por isso adotou os processos do Scrum, que é um processo iterativo e incremental para o gerenciamento de seus projetos de desenvolvimento ágil de software.
Qual é a etapa desta metodologia que consiste em listar as funcionalidades a serem desenvolvidas em um sistema?
User history
Daily Scrum
Sprint backlog
Product backlog
Release Burndown

Ainda sobre Scrum podemos afirmar que segue as seguintes etapas necessariamente nesta ordem ou ciclo:
Product backlog (Lista de funcionalidades do Sistema), Sprint backlog (Lista de funcionalidades que serão trabalhadas), Sprint (Desenvolvimento das funcionalidades com duração de 2 a 4 semanas e com Daily scrum meeting[Reuniões Diárias]), Potencially shippable product increment (Potencial Produto ou Funcionalidade Concluída).
Sprint (Desenvolvimento das funcionalidades com duração de 2 a 4 semanas e com Daily scrum meeting[Reuniões Diárias]), Product backlog (Lista de funcionalidades do Sistema), Sprint backlog (Lista de funcionalidades que serão trabalhadas), Potencially shippable product increment (Potencial Produto ou Funcionalidade Concluída).
Sprint (Desenvolvimento das funcionalidades com duração de 2 a 4 semanas e com Daily scrum meeting[Reuniões Diárias]), Sprint backlog (Lista de funcionalidades que serão trabalhadas), Product backlog (Lista de funcionalidades do Sistema), Potencially shippable product increment (Potencial Produto ou Funcionalidade Concluída).
Sprint backlog (Lista de funcionalidades que serão trabalhadas), Sprint (Desenvolvimento das funcionalidades com duração de 2 a 4 semanas e com Daily scrum meeting[Reuniões Diárias]), Product backlog (Lista de funcionalidades do Sistema), Potencially shippable product increment (Potencial Produto ou Funcionalidade Concluída).
Sprint backlog (Lista de funcionalidades que serão trabalhadas), Product backlog (Lista de funcionalidades do Sistema), Sprint (Desenvolvimento das funcionalidades com duração de 2 a 4 semanas e com Daily scrum meeting[Reuniões Diárias]), Potencially shippable product increment (Potencial Produto ou Funcionalidade Concluída).

Um técnico decidiu utilizar uma função SQL para obter parte de uma string. A função que ele utilizou foi SUBSTR('SENAI',1,3).
Qual o retorno desta função utilizada pelo técnico?
ENA
SEN
NAI
N
A

A aplicação cliente frontend, ao solicitar uma informação para a aplicação backend, recebeu o código com erro 5XX.
Onde é preciso analisar primeiramente a falha?
Backend.
Servidor.
Internet.
Frontend.
Navegador

Em um banco de dados, considere as seguintes relações: um aluno realiza vários trabalhos e um trabalho é realizado por um ou mais alunos. As entidades utilizadas são: Aluno e Trabalho. O relacionamento é: aluno_trabalho.
As cardinalidades de aluno para trabalho e de trabalho para aluno são, respectivamente:
Cardinalidade: (1,n) e (n,n).
Cardinalidade: (1,1) e (1,1).
Cardinalidade: (1,n) e (1,n).
Cardinalidade: (1,1) e (1,n).
Cardinalidade: (n,n) e (n,n).

Em um banco de dados, os usuários cadastrados para utilizarem determinado sistema estão na tabela USUARIOS. Para verificar se um usuário com o e-mail (email@email.com) e a senha (12345) existem no sistema, é necessário realizar uma consulta por essas informações.
Qual é o comando que executa esse procedimento?
Select * Usuarios where email = 'email@email.com' or senha = '12345'
Select from Usuarios where email = 'email@email.com' or senha = '12345'
Select * from Usuarios where email = 'email@email.com' or senha = '12345'
Select from Usuarios where email = 'email@email.com' and senha = '12345'
Select * from Usuarios where email = 'email@email.com' and senha = '12345'
