Uma empresa deverá manter informações sobre produtos. Um produto possui uma única categoria vinculada e a categoria pode estar vinculada a vários produtos.
Produto[1]-[1]Categoria
Produto[1]-[N]Categoria
Produto[N]-[1]Categoria
Categoria[N]-[1]Produto
Categoria[N]-[N]Produto

Como interpretamos o relacionamento abaixo com base na cardinalidade min x max? Diretor[1,1] - [1,1]Departamento
1 Diretor possui no mínimo 0 e no máximo 1 Departamentos e 1 Departamento possui no mínimo 0 e no máximo 1 Diretores
1 Diretor possui no mínimo 1 e no máximo 1 Departamentos e 1 Departamento possui no mínimo 1 e no máximo 1 Diretores
1 Diretor possui no mínimo 1 e no máximo N Departamentos e 1 Departamento possui no mínimo 1 e no máximo N Diretores
1 Diretor possui no mínimo 1 e no máximo 1 Departamentos e 1 Departamento possui no mínimo 1 e no máximo N Diretores
1 Diretor possui no mínimo 0 e no máximo N Departamentos e 1 Departamento possui no mínimo 0 e no máximo N Diretores

Um técnico em desenvolvimento de sistemas, após instalar o IIS, visando montar um servidor web, para verificar se a tarefa ocorreu com sucesso, executou determinado endereço no web browser que resultou na exibição da página padrão do IIS.
http://setup
http://index
http://default
http://install
http://localhost

Um técnico em desenvolvimento de sistemas, após instalar o XAMPP, visando montar um ambiente de desenvolvimento web, na janela aberta do Controll Panel clicou em Start no serviço Apache. Para verificar se a tarefa ocorreu com sucesso, executou determinado endereço no web browser que resultou na exibição da página padrão do XAMPP.
http://127.0.0.1
http://172.16.0.1
http://index
http://default
http://192.168.0.1

A figura a seguir exibe um diagrama que representa a relação: Gerente "É UM" Funcionário. Ela apresenta ainda um diagrama no qual os elementos "analista", "dirtetor" e "gerente" estão associados ao elemento "funcionario".
A qual pilar da orientação a objetos essa imagem se refere?
Encapsulamento
Polimorfismo
Abstração
Herança
Interface

Uma fábrica de software utiliza um ciclo de vida de desenvolvimento de sistemas que contempla um conjunto sequencial de ações de desenvolvimento, que se inicia com o diagnóstico do problema e finaliza com os testes necessários a implementação. Além disso, a finalização ocorre somente quando todas as fases estão completas.
Qual ciclo de vida visa estruturar os projetos desta empresa?
XP
Cascata
RAD
Espiral
SCRUM

Qual das práticas de desenvolvimento de projetos a seguir está presente no manifesto Ágil e prevê entregas periódicas, semanais ou quinzenais chamadas de SPRINTS?
XP
Cascata
RAD
Espiral
SCRUM