1) Liste os atributos e métodos de uma classe Cachorro. Faça o diagrama UML dessa classe. Instancie os cachorros toto e o pingo. A raça do toto é vira-lata já o pingo é dálmata, o toto late assim: "auau", já o pingo: "uuuuuuu". Imprima seus latidos na tela.

2) Liste os atributos e métodos de uma classe Humano. Faça o diagrama UML dessa classe. Instancie os Humanos Wellington, Rafael e Reenye. O peso desses humanos são respectivamente, 70, 80 e 90. Além disso, eles falam, respectivamente: "tchê", "uai" e "bah". Faça a impressão da tela do que cada um deles falam.

3) Pense em uma outra classe. Faça seu diagrama UML como também sua implementação em JAVA com no mínimo de duas instâncias.