Exercícios

O que são dispositivos de entrada e saída(E/S)?
Cite alguns dos principais dispositivos de entrada e de saída?
Cite alguns dos principais dispositivos de entrada e saída para uso de armazenamento de dados?
Cite alguns exemplos de interfaces para teclado e mouse.
Qual é diferença entre a porta serial e paralela.
Cite algumas características da porta USB.
Quais versões de porta USB existentes? Qual diferença entre elas?
Quais são tipos de saída de vídeos existentes?
Qual nome da porta para saída de rede mais usada?
Qual é a cor dos conectores de áudio respectivamente: microfone, saída de áudio e entrada de áudio.
Identifique em seu computador pessoal os tipos de interfaces existentes e quais são utilizadas ou tire uma foto para discutirmos na próxima aula.
