Avaliação Formativa de DS 02 (2021 - 3DES - SENAI - Jaguariuna)
Questões de processos seletivos diversos para a área de desenvolvimento de sistemas

Em um sistema temos uma função chamada minhaFuncao, que tem o objetivo de exibir a mensagem "SENAI". O pseudocódigo a seguir exibe essa função.
Ao executar essa função, quantas vezes a palavra SENAI aparecerá?
1
2
3
4
5

Observe o exemplo de um algoritmo, escrito em pseudocódigo, que calcula a média entre duas notas dadas. Considere, ainda, que uma nota é válida se seu valor estiver entre 0 (zero) e 10 (dez).
Qual comando deve ser inserido na linha 13 para que este algoritmo esteja correto?
n1>=0 E n1 <10 OU n2 > 0 E n2 <= 10
n1>0 OU n1 <=10 OU n2 > 0 OU n2 <= 10
(n1>=0 E n1 <=10) OU (n2 >= 0 E n2 <= 10)
(n1>=0) E (n1 <=10) E (n2 >= 0) E (n2 <= 10)
(n1>=0) OU (n1 <=10) E (n2 >= 0) OU (n2 <= 10)

Os padrões de projeto (design patterns) popularizaram-se a partir de 1995 com a publicação do livro Design Patterns: Elements of Reusable Object-Oriented Software, escrito por Erich Gamma, Richard Helm, Ralph Johnson e John Vlissides. Nesse livro, os padrões de projeto foram divididos em três grupos: padrões de criação, padrões estruturais e padrões comportamentais. Um desses padrões de criação garante que uma classe tenha uma única instância e provê um ponto global de acesso a essa instância.
Qual é esse padrão de criação?
Builder
Singleton
Prototype
Factory Method
Abstract Factory

Os testes de software são executados, usando procedimentos e documentos de teste.
Para que a fase de execução de teste seja realizada com sucesso, deve ser efetuado.
os casos de uso
os casos de teste
os diagramas de atividade
os testes de turing
o teste de coma

Um técnico em desenvolvimento de sistemas foi solicitado para executar um conjunto de testes em um sistema a partir da análise dos seguintes recursos:
I, Suporte a impressoras X;
II, Conexões de rede - redes locais e de longa distância;
III, Configurações de servidor - drivers e hardware de servidor
IV, Outros softwares instalados na área de trabalho e/ou servidores;
V, Versões de software para todos os softwares instalados;
VI, Hardware com o pior desempenho;
VII, Software co-residente com um histórico de problemas de compatibilidade;
VIII, Clientes que acessam o servidor através da conexão LAN/WAN mais lenta possível;
IX, Recursos insuficientes (CPU lenta, memória ou resolução mínima, espaço em disco, etc.).
Qual teste o técnico adotou para atender essa solicitação?
Teste de desenpenho.
Teste de configuração.
Teste de integração.
Teste de instalação.
Teste de unidade.

Ao desenvolver um software, é possível garantir que pequenas unidades de seu código funcionem através de um teste específico. Qual é esse tipo de teste?
Teste de integração.
Teste de regressão.
Teste de aceitação.
Teste de unidade.
Teste de volume.

Ao realizar uma tentativa de acesso ao sistema, um usuário recebeu a seguinte mensagem de erro:
Access denied for user 'root'@'10.1.1.73' (using password: NO)
Qual procedimento deve ser adotado para que o problema seja solucionado?
Alterar o endereço IP do servidor de banco de dados;
conferir permissões de acesso ao banco de dados;
Alterar o nome de usuário que acessa o servidor;
Criar uma nova base de dados no servidor;
Verificar o endereço IP do servidor web;

A programação Orientada a objetos é baseada em diversos conceitos. Um desses conceitos é o uso de um mesmo nome para identificar diferentes implementações dos métodos.
Qual é esse conceito?
Classe
Herança
Interface
Polimorfismo
Encapsulamento

Uma equipe está desenvolvendo um novo software e o responsável pela elaboração do diagrama de classes criou a associação conforme a imagem a seguir:
Qual o tipo de associação está presente nesse diagrama?
Associação binária.
Associação agregação.
Associação ternária ou N-ária.
Associação unária ou reflexiva.
Associação generalização ou especificação.

Um programador desenvolvendo um software ao interpretar o diagrama de classes, se deparou com qual tipo de associação representado neste diagrama?
Associação binária.
Associação agregação.
Associação composição.
Associação unária ou reflexiva.
Associação generalização ou especificação.

Um técnico de desenvolvimento de sistemas recebeu informações em um documento de acordo com a figura a seguir.
Essas informações fazem parte de qual documento?
Plano de configuração.
Plano de implantação.
Plano de testes.
Caso de uso.
Requisitos.

Um técnico de desenvolvimento de sistemas recebeu informações em um documento de acordo com a figura a seguir.
Essas informações fazem parte de qual documento?
Plano de configuração.
Plano de implantação.
Plano de testes.
Termo de Abertura do Projeto (TAP).
Escopo do Projeto (EAP).

