- Status do projeto:

Grupo do Robesio. Já fechou a ideia. Fez matriz swot. Cronograma e DER inicial.

Grupo Elis. Já fechou ideia. Fez matriz swot. Estão fazendo cronograma e vão iniciar Der. 

Grupo do Pedro: Sistema e-commerce do tipo drop shipping (parecido com o Mercado Livre). Os produtos são de lojas locais (estilo OLX para comerciantes locais), exemplos de lojas: Venda de automóveis e Lojas de Construção.

VER GRUPO DO CRISTAN: Matriz. Cronograma e DER.

- Fazer planilha com acompanhamento dos projetos
- Passar curso one
- Certificar das tecnologias, node.js (posso pesquisar uma estrutura pronta) ou spring (posso pesquisar uma estrutura pronta), react ou vue.js (front), ionic ou vue.js(para aplicativo) ou react native ou flutter ou xamarin, banco de dados não relacional (mongo db ou CouchDB ou Cassandra) 
- Verificar o curso
- Dividir o que cada um vai fazer
- Utilizar Jira para fazer diagrama kanban


Esse vídeo aqui, ele mostra do zero, instalação do Node, mostra como seria criar uma API sem nenhum framework, apenas com o Node e dps ele já mostra como é mais fácil usando o Express um framework para criação de APIs com Node
https://www.youtube.com/watch?v=CjQMi8mv2Do
Ele começa do início mesmo!
O Express é um Framework famosinho para APIs com Node, todo mundo conhece, e ele é bem simples de usar
https://expressjs.com/pt-br/starter/hello-world.html
Aqui tem um Hello World com ele na página oficial
Aí de BD, o povo usa bastante Mongo com NodeJS
https://tableless.com.br/crud-nodejs-mongodb-express-mongoo-kinghost-hospedagem/
Aqui tem uma versão escrita de um Crud com mongo
E aqui tem esse vídeo massa da RocketSeat, que ele faz passo a passo do zeroo
https://www.youtube.com/watch?v=BN_8bCfVp88
Vai ter a Next Level Week
https://nextlevelweek.com/inscricao/5

Estruturar o projeto:
https://medium.com/@mateus1198/como-estruturo-meus-projetos-usando-express-e-nodejs-ac9a0daa5ed5
A estrutura que eu uso hoje, eu li em alguns artigos como esse
O mais básico é ter pelo menos a pasta controllers e routes
Aí dps tem a pastinha config pra quando vc tem alguma configuração
A models para colocar as models de bd