- Status do projeto:

Grupo do Robesio. Já fechou a ideia. Fez matriz swot. Cronograma e DER inicial.

Grupo Elis. Já fechou ideia. Fez matriz swot. Estão fazendo cronograma e vão iniciar Der. 

Os outros grupos  enviar até sexta-feira. Matriz. Cronograma e DER.

- Fazer planilha com acompanhamento dos projetos
- Certificar das tecnologias, node js (posso pesquisar uma estrutura pronta) ou spring (posso pesquisar uma estrutura pronta), react ou vue.js (front) , ionic ou vue.js(para aplicativo) ou react native ou flutter ou xamarin, banco de dados não relacional (mongo db ou CouchDB ou Cassandra) 
- Verificar o curso
- Utilizar Jira para fazer diagrama kanban

