- Status do projeto:

Grupo do Robesio. Já fechou a ideia. Fez matriz swot. Cronograma e DER inicial.

Grupo Elis. Já fechou ideia. Fez matriz swot. Estão fazendo cronograma e vão iniciar Der. 

Grupo do Pedro: Sistema e-commerce do tipo drop shipping (parecido com o Mercado Livre). Os produtos são de lojas locais (estilo OLX para comerciantes locais), exemplos de lojas: Venda de automóveis e Lojas de Construção.


Os outros grupos  enviar até sexta-feira. Matriz. Cronograma e DER.

- Fazer planilha com acompanhamento dos projetos
- Passar curso one
- Certificar das tecnologias, node.js (posso pesquisar uma estrutura pronta) ou spring (posso pesquisar uma estrutura pronta), react ou vue.js (front), ionic ou vue.js(para aplicativo) ou react native ou flutter ou xamarin, banco de dados não relacional (mongo db ou CouchDB ou Cassandra) 
- Verificar o curso
- Dividir o que cada um vai fazer
- Utilizar Jira para fazer diagrama kanban

