1 - Faça uma pesquisa na web sobre pelo menos 2 projetos semelhantes.
Utilizando o editor de textos Word, desenvolva duas matrizes SWOT desta pesquisa.
Comparando os projetos encontrados com o que está desenvolvendo.

2 - Desenvolva um formulários (Front-End) onde o usuário preencha o:
- Titulo do Projeto
- Título do Projeto Analizado
- Os 4 campos da matriz SWOT (Forças, Fraquesas, Oportunidades e Ameaças)

3 - Ao clicar em um botão "Download da Matrix em PDF" que fará download de um arquivo PDF
Contendo a Matriz conforme exempo neste diretório: